## 스터디 주제
### README 스터디 내용 정리 세부 주제
## 자바 상속의 특징
 상속이란 기존 클래스의 변수와 메소드를 물려받아 새로운 클래스를 구성하는 것을 의미한다. 
 
 자식클래스의 공통적인 성분을 뽑아 부모 클래스에서 한번만 정의 하기 때문에 코드가 간결해지고 하나의 객체를 다양하게 표현할 수 있어 확장성이 좋다. 또한 클래스 간의 계층적 분류 및 관리가 가능하여 유지보수성이 좋다

 특징은 단일 상속이 원칙(부모클래스 하나)이고, 계층구조 최상위에는 java.lang.Object클래스가 있다는 것이다. 

## super 키워드 이해하기
super 키워드는 부모의 객체, super()는 부모의 생성자를 의미한다.부모 클래스와 관련이 있으므로 상속 관계에서만 사용이 가능하다.

super 키워드는 부모의 객체를 가리키는 참조(Reference) 변수다. 필드명의 중복 또는 메서드 오버라이딩으로 가려진 부모의 필드 또는 메서드를 호출하기 위해 사용한다.

부모의 생성자를 호출하는 메서드다. 생략하면 컴파일러가 자동으로 넣어주기 때문에 항상 자식 클래스의 첫 줄에 존재한다. 따라서 모든 자식클래스는 super()메서드를 통해 최상위 클래스의 생성자부터 만들게 된다. Java에서 최상위 클래스는 java.lang.Object이다. 그러므로 상속을 통해 Object의 메서드인 toString()메서드를 사용할 수 있는 것이다.

## Method Overriding
한 클래스 내에, 여러 개의 같은 이름의 메서드를 정의하는 것을 메서드 오버로딩이라고 한다. 

덧셈과 같이 하나의 작업을 수행할 때 메서드 이름을 동일하게 만들어 가독성을 증가시키는 것이다.

2가지 방법이 있는데 인수의 수를 변경하거나 데이터 타입을 변경함으로써 메서드 오버라이딩을 할 수 있다. 
## Dynamic Method Dispatch (개념만)
 메서드 디스패치란 어떤 메서드를 호출할지 결정하여 실제로 실행시키는 과정이다. 자바는 런타임 시 객체를 생성하고, 컴파일 시에는 생성할 객체 타입에 대한 정보만 보유한다. 이에따라 이 과정은 static과 dynamic이 있다.

 Dynamic method Dispatch는 static 디스패치와 반대로 컴파일러가 어떤 메서드를 호출하는지 모르는 경우이다. 동적 디스패치는 호출할 메서드를 런타임 시점에서 결정한다. 
## 추상 클래스
추상 메소드(abstract method)란 자식 클래스에서 반드시 오버라이딩해야만 사용할 수 있는 메소드를 의미한다.
자바에서는 하나 이상의 추상 메소드를 포함하는 클래스를 가리켜 추상 클래스(abstract class)라고 한다. 반드시 사용되어야 하는 메소드를 추상 클래스에 추상 메소드로 선언해 놓으면, 이 클래스를 상속받는 모든 클래스에서는 이 추상 메소드를 반드시 재정의해야 한다.
ex : abstract class 클래스이름 {
    ...
    abstract 반환타입 메소드이름();
    ...
}

## final 키워드 이해하기
final 키워드는 변수, 메소드, 클래스에 사용될 수 있으며, 선언된 대상의 변경을 금지한다. 변수에 사용될 경우 상수로서, 메소드에 사용될 경우 하위 클래스에서 오버라이딩을 금지하며, 클래스에 사용될 경우 상속을 금지한다. 이는 불변성을 보장하고, 안정적인 코드를 작성하는 데 도움을 준다.

## Object Class
자바의 클래스를 선언할 때 extends 키워드로 다른 클래스를 상속하지 않으면
암시적으로 java.lang.Object 클래스를 상속하게 된다. 따라서 자바의 모든 클래스는 Object 클래스의 자식이거나 자손 클래스가 된다. 즉, Object는 자바의 최상위 부모 클래스에 해당된다.
